Felly, ydym ni'n gwybod beth y byddai'r ffrindiau eich ffrindiau wedi'i ddod o?
Rydyn ni'n meddwl, rydyn ni'n meddwl, rydyn ni'n meddwl ei bod yn dod o mewn am 1891.
Yn Rosiwn, bob amser a yna, roedd yn dda iawn i gael pogrwm.
Rydyn ni'n mynd i ddod o ffrindiau ym Mhryd.
Ac yn y Deyrnas Unedig yn 1891-1992, roedd y pogrwm yn ddod o ffrindiau yn bwysig.
Felly, rydyn ni'n credu bod hynny'n un o'r rhan.
Ond roedd y cyfrifiad ym Mhryd.
Roedd hefyd yn ffyrdd bod, os ddylai'n dda, roedd yn cael ei ddod o mewn i'r amser Rosiwn
i 25 neu 30 mlynedd, a'n dda, roedd yn dda i'w gweld yn ôl.
London, Brydain, roedd y cyfrifiad ym Mhryd yn dda iawn,
a phan o bobl yn eisiau dod i'r ddod.
Mae'n rhaid i ddod fel bwynt yn dda i fynd i'r ddau.
Roedd unrhyw ddod yn eisiau dod i'r ddod.
Ond nid wyf yn cael ei ddod oherwydd,
oherwydd roeddwn i'n dda iawn i gael y cyfrifiad ym Mhryd.
Felly, roedd fy marn oedd yn gwybod, ond efallai nid, dwi ddim yn gwybod.
Roedd ei ddod eich ddod dros.
Roedd ei ddod eich ddod dros, Pauline Green, roedd hefyd yn Rosiwn.
Roedd yna, oherwydd, ei ddod, nid yw ei ddod oherwydd,
roedd ei ddod oherwydd ym Mhryd,
ond roedd eu ddod yn Londda yn 1892.
Rwy'n gwybod bod oedd oherwydd,
er mwyn i'r ddod oherwydd
bod ein bod wedi'i ddod yn ystod oedd y mancians rothchyd
yn ystend.
Roedd eu ddod yn ymwneud â'r rothchyd a'r mwyaf
a'i ddod yn ystod oherwydd
oherwydd y gynhyrch yn ystend ym Mhryd
yn ym Mhryd yn 1880 a'r ym 90,
roedd yn dda iawn, i ddweud y pwynt.
Roedd yna ffordd y gallant i bobl gael ymddygiad yn dda.
Roedd ei ddod, ond, yn ffwrdd,
oherwydd ei ddod oherwydd i ffwrdd,
roedd yn dda iawn,
a roeddwn i wedi gwneud cyntaf ar gyfer anesgwyr
gyda'r oed o Poli a Barney.
Felly, mae'n ddod yn ym Mhryd.
Rydw i'n ymwneud â'i ddod oherwydd,
sy'n ddod yn London,
ond rydym yn mynd i ddod yn ymgyrch o e-mails
am beth gallwn ni ddod yn oed neu nid.
Ond mae'r ffordd o'r ddod oherwydd oedd yn ym Mhryd
a roeddwn yn ymwneud â Cardiff.
Nid oes yn ymwyneud â beth,
ond rwy'n dweud bod yn ymwneud â 1900 neu 1901.
Ond roedd hi'n ddod,
yn ymwneud â'i ddod gyda ffwrdd oed oed oed.
Felly, roedd hi'n ddod,
yr ymwneud â phobl yn ystod yno,
roedd hi'n ddod arall.
A, oherwydd ymwneud â hynny,
roedd fy marn i.
Roedd hi'n ymwneud â'i ddod yn London,
yn y synagoedd Philpot Street.
Rwy'n cael copi o'i cyfrifiadau cyfrifiadau'u ffyrdd oed,
cyfrifiadau'u ffyrdd oed oed,
mae'r synagoedd nid oes yn ymwneud â phobl.
A, fel y ddod, roedd hi'n ddod i Cardiff.
Yn ymwneud â phobl,
roedd hi'n ddod i Cardiff.
Yn London, roedd hi'n ddod yn y stryd
ym Mhryd, yn y stryd ym Mhryd,
yn y stryd ymlaen,
ac mae'n rhan o ddod.
Rwy'n rhaid i'r Dianna a rydw i'n gawr yn y stryd ym Mhryd
am ddod a chael gydol ar y pryd.
Mae'r ysgol y mae'n mynd i mewn i'r
ystryd ym Mhryd, ysgol ym Mhryd,
ac mae'n rhan o ddod i'r ysgol mwslim.
Mae'n rhan o ddod yn dda,
ond mae'n rhan o'r ysgol wedi'i gweithio.
Ond roedd hi'n dda i fod yn gallu
i ffrifio arall yn ystod eu dom,
critics fanonych yn derbyn cymdeithas i ein bod yn oes,
lle bod gullyd.